1) Ingresar precio y cantidad. Mostrar el total a pagar.

2) Ingresar 2 valores, sumarlos y mostrar el resultado, 
multiplicarlos y mostrar el resultado

3) Calcular el perímetro de un cuadrado

4) Ingresar 4 valores. Sumar los dos primeros, 
multiplicar los dos ultimos y mostrar los resultados.

5) Ingresan 4 valores, se pide el promedio y la suma. Mostrar ambos resultados

6) Escriba el algoritmo para determinar la cantidad de minutos (y segundos) de acuerdo a una cantidad de segundo ingresados.

7) Escriba un algoritmo que pida una distancia en pies y pulgadas y que escriba dicha distancia en centímetros. 
Se recuerda que 
1 PIE = 12 pulgadas 
1 pulgada = 2,54 cm

8) Escriba un algoritmo que pida una temperatura en grados Celsius y que convierta dicha
temperatura en grados Fahrenheit. Se recuerda que la relacion entre grados Celsius (C)
y grados Fahrenheit (F) es la siguiente: F = 1,8 * C + 32.

9) Escriba un algoritmo que pregunte al usuario el número de horas trabajadas y el costo
por hora. Determinar el pago de jornal que le corresponde.

10) Calcular la distancia recorrida por un auto a velocidad constante y en un tiempo
determinado. Tener en cuenta la fórmula de Movimiento Rectilineo Uniforme:
Distancia = Velocidad * Tiempo 

11) Calcular el promedio de notas obtenidas por un alumno, teniendo 7 notas en el año.

12) Escribir un algoritmo que pregunte al usuario una cantidad a invertir, el interes anual,
y el numero de años. Mostrar el capital obtenido en la inversión.

13) Se pide determinar la calificación final de un examen, teniendo un nro de respuestas
correctas que suman 4 puntos c/u, un nro de respuestas incorrectas que restan 1 punto c/u
y un nro de respuestas en blanco.

14) Dadas 10 notas ingresadas, informar cuántos aprobaron (se aprueba con 4)

15) Ingresar un nro y mostrar su tabla de multiplicacion

16) Ingresar cantidad de empleados de una empresa. Determinar cuantos ganan mas de 5000, 
cuantos menos y el costo de la empresa en sueldos.

17) Ingresar una cantidad de personas, por cada una: ingresar la estatura y mostrar el 
promedio de altura final.

18) Una juguetería tiene mucho éxito en dos de sus productos: payasos y muñecas. Suele hacer venta por correo y la empresa de logística
les cbra por peso de cada paquete, asi que deben calcular el peso de los payasos y muñecas que saldrán en cada paquete a 
demanda. Cada payaso 11,5 kg y cada muñeca 7,5 kg. Escribir un programa que lea el numero de payasos y muñecas vendidos 
en el último pedido y calcule el peso total del paquete que será enviado.

19) Elabore un algoritmo que solicite la edad de dos hermanos y muestre un mensaje 
indicando la edad del mayor y cuántos años de diferencia tiene con el menor.

21) Se tiene registrada la producción (en unidades) lograda por un operario a lo largo de la semana (lunes a sabado).
Elabore un algoritmo que nos diga si el operario recibirá incentivo por productividad, sabiendo que el promedio de producción mínima es de
100 unidades diarias.

22) Elabore un algoritmo para leer 3 numeros enteros diferentes entre sí y determinar el número mayor de los 3.

23) Elabore un algoritmo que solicite la edad de 200 personas y muestre cuántas son 
mayores y cuántas menores de edad.

24) En una veterinaria se desea saber el promedio de edad de gatos y perros (por separado) que 
fueron asistidos durante un mes.
En total se registraron 200 animales y la veterinaria solo atiende gatos y perros.

25) Se pide lo mismo que el problema anterior, pero la diferencia radica en que no solo la veterinaria atiende gatos y perros, puede que sean
otros animales también. Se pide contar la cantidad de esos animales que NO son ni gatos ni perros.

26) Elaborar un algoritmo que dados 10 numeros ingresados determine:
a) Cantidad de numeros negativos
b) Suma de los numeros que se encuentran entre 1 y 10 (no incluídos).
c) Promedio de todos los numeros.

27) Se ingresan números enteros en forma aleatoria entre 0 y 200 hasta que la sumatoria de 
los mismos sea mayor a 500. Al finalizar indicar:
a) La cantidad de numeros nulos (0) leídos.
b) La sumatoria de los números que se encuentran entre 10 y 100 (incluídos).
c) El promedio de los números menores a 150.
d) El número mayor ingresado.

28) Elaborar un algoritmo para obtener el resultado del escrutinio en las elecciones del delegado escolar. 
Considerar que hay 160 electores y se han presentado 3 candidatos. Todos votaron, se declara el ganador por
mayoría simple.

29) Elaborar un algoritmo que solicite el ingreso de una letra hasta que el operador ingrese un vocal.

30) Calcular y mostrar la serie Fibonacci hasta 100. 
Aclaración: cada número es la sumatoria de los dos precedentes, comenzando por 0 y 1. Entonces: 011235....
